（アリ）あなたが無事でよかった
（アリ）あの子が
あなたを守りきれてよかった
教えてくださって
ありがとうございます 先輩
（男子）あっ…
戻りましょうか
もう みんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
（シーナ）あっ
（ミミ）ねえ アリは
セイランに もう一度 会いたい？
（アリ）えっ？
（ミミ）ミミ 知ってるんだよ
死んだ人を…
セイランを
生き返らせる魔法
（シーナ）ミミ
セイランを生き返らせる？
うん ミミ 知ってる
（アリ）それって蘇生魔法のこと？
（ミミ）うん
魔法 使えば セイラン戻ってくるし
もう二度と死んだりなんかしないよ
もしも そんなことができるなら…
（ミミ）できるよ 絶対できる
だよね？　シーナ
できるでしょ？
-（ミミ）だって ミミも…
-（シーナ）ミミ
（ミミ）んん…
（セイラン）
アリだったら どうする？
もし 蘇生魔法が使えたとして
いつか 私がアリの目の前で…
二度目ね この話
（シーナ）えっ？
そんなことができるなら
絶対 誰にも使わせない
セイランの命は
セイランだけのものだもの
永遠の命なんて
生者のエゴで押しつけられない
彼女の魂を好きに扱う権利は
誰にもない
もちろん 私にも
（シーナ）アリ…
（アリ）誰かの命と引き換えに
生き返らせたりしたら
それこそ怒られちゃう
だから その魔法は必要ないわ
セイランも同じ答えじゃないかな
（シーナ･ミミ）あ…
ありがとう ミミちゃん
あの子を思ってくれて
さあ 行きましょう
♪～
～♪
（シーナ）ミミ
蘇生魔法の話 しちゃダメだよ
（ミミ）何で？
（シーナ）
フラン先生が言ってたでしょ
ミミと蘇生魔法のつながりは
国家機密だって
（ミミ）そんなこと…
そんなこと どうでもいい
セイラン 死んじゃったんだよ
シーナは セイランが
死んじゃったままでいいの？
何で元どおりにしちゃダメなの？
おかしいよ！
昨日まで 一緒に教室 行って
勉強して
ごはん 食べてたのに
うっ…
セイランだけ もう おしまいなんて
そんなの… そんなの…
（ミミのすすり泣き）
（シーナ）うん
さみしいね
私も…
アリも
セイランも
きっと
ミミと同じ気持ちでいるよ
（ミミ）頭の中
ぐるぐるしてて気持ち悪い
何で こんな気持ちになるの？
分かんないよ
（シーナ）ミミ
（シーナ）それは
ミミが セイランを
大切に思っていたから
私は 大切に思っていたのかな
さみしさを覚えたミミは
あと いくつのさみしさと
向き合っていくんだろう
何回も
何年も
私が いなくなったあとも？
それなら せめて
私が一緒にいられる間は
立派な魔法なんて使えないけど
私は 私の力で役に立って
これからも ミミのそばにいたい
（ラウラ）
シーナちゃんは いいよね 弱くて
（シーナ）弱くちゃ ダメなんだ
あのね 私 ミミと…
（おなかが鳴る音）
（シーナ）えっ？
おなか すいた
（シーナ）私も
こうやって 少し手に塩をつけて
そんなにつけたら しょっぱいよ！
えっ？
-（ミミ）しょっぱい！
-（シーナ）そこで洗って
-（ミミ）こう？
-（シーナ）そう
（シーナ）強すぎると 固まって
おいしくなくなっちゃうから
間に空気を残すような感じで…
うん
（シーナ）はい 完成
おいしそうだね
（シーナ）やってみて
うん
-（シーナ）できた？
-（ミミ）うん
（シーナ）お疲れさま
食べようか
（ミミ）うん
（包みを開ける音）
あ…
シーナの作ったほうが おいしそう
（シーナ）そんなことないよ
ミミのも おいしそうだよ
ほら 食べよう
（ミミ）うん
いただきます
おいしい
（シーナ）よかった
んっ
（シーナ）しょっぱ…
-（ミミ）どう？
-（シーナ）えっ？　おいしいよ
ホント？
（シーナ）うん
ハァ…
昨日の夜から
何も食べてなかったもんね
-（シーナ）あっ
-（ミミ）うん？
（シーナ）ついてる
ん？　どうかした？
ううん おいしいね
（シーナ）もう１個 食べる？
（ミミ）うん
（包みを開ける音）
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）ん？
ううん 何でもない
あっ それ ミミが作ったほう…
しょっぱい！
（シーナ）アハハ…
やっぱり
今度からはシーナが作って
（シーナ）フフッ ダーメ
（ミミ）え～っ！
（シーナ）ちゃんと練習しよ
１人でも作れるように
（ミミの寝息）
（ノック）
（フラン）誰？
（シーナ）夜分にすみません
（フラン）シーナちゃん？
どうしたの？　眠れない？
（シーナ）いえ…
あっ それもありますけど
私の魔法 見てもらえませんか？
今の私にできることを
知りたいんです
どうして？
（シーナ）
自分にできることをしたいんです
私も 学校や みんなの
役に立ちたいんです
（フラン）完全に寝不足って顔ね
今日は もう休みなさい
-（シーナ）でも…
-（フラン）あなた
自分の魔法の成績
分かっているの？
戦場に出たら
一瞬で命がなくなるのよ
（シーナ）分かってます
（フラン）だったら
変なこと考えずに14クラスらしく…
（シーナ）
来年 15クラスになります
その次の年には16
そして このまま
戦争が終わらなければ
いずれ 私たちも17クラスになり
戦場に向かうことになります
今の私の魔法で
戦力になるとは とても思えません
でも だから知りたいんです
自分ができることを
戦いだけじゃなく
何かできることがないか
戦いだけじゃなく…
はい
（フラン）フッ
まさか シーナちゃんに
教えられるとはね
（シーナ）えっ？
入んな
ありがとうございます
（セイラン）カガリさん
カガリさん
セイラン？
（セイラン）カガリさん
（ミミ）セイラン
傷つけたくないとか
優しいこと言ってられないの
私は
アリを守るために戦うんだから
あなたは どうなの？
カガリさん あなたは
何のために戦っているの？
（ミミ）ん…
あ…
ミミは寝てんの？
（シーナ）はい
（シーナ）ここ
あの時 ミミが運ばれてきた…
１人にしちゃったな
やっぱり 明日にすれば…
（フラン）黙ってちゃ分からないよ
あっ
（フラン）自分では
どう思っているの？　自分の魔法を
あっ はい
えっと… 魔力が少ないので
魔法をためたり
撃ったりするのは苦手で
軽いものなら動かせるんですが
（フラン）いや
そんな教科書的な魔法じゃなくてさ
えっ？
（フラン）ささいなことでいいのよ
例えば 無意識に
こんな魔法 使ったことがあるとか
何気なく こんな魔法 使ってるとか
あっ はい 無意識で…
あっ お花
-（フラン）花？
-（シーナ）はい
（シーナ）
植物を元気にするのは得意です
（フラン）へえ～
（シーナ）ささいなことですけど
もっと強く強く 願ってごらん
えっ？
大切なのは気持ち
自信 持って
手は かざすだけでいいから
はい
（フラン）目は閉じる
（シーナ）
自信を持って 強く 強く
（シーナ）わっ
（フラン）これは治癒魔法
治癒？　修復魔法ではなく？
そうね 似てるようで全然 違う
修復魔法が 外側から魔力によって
肉体を治す術なのに対して
治癒魔法は内側に作用していく術
内側…
“病は気から”っていうでしょ
はい
（フラン）
生き物がケガや病を治す時
一番 大きく影響するのは
本人の心なの
だから そこに作用する治癒魔法は
使い方次第では
絶大な効果があるといわれている
ただし
内側に作用させなきゃいけない分
デリケートで
使い手も めったにいない
（シーナ）これを？
（フラン）
できる範囲でいいから やってみて
この薬草から薬が作れれば
生徒がケガした時にも役立つのよ
（シーナ）はい
（フラン）おおっ すごい すごい
あっ ちょっと待っててね
（シーナ）あ…
（フラン）
おおっ ふだんの倍は採れる！
シーナちゃん
保健室でバイトしない？
あの！
（フラン）ん？
（シーナ）この魔法で
生き物の治癒が可能なら
誰かの病気やケガを治すことも
できるんでしょうか？
ああ そういうこと
残念だけど それは無理ね
あなたに そこまでの力はないの
えっ
さっき言ったでしょ？
生き物の内側に作用するってことは
心に触れることよ
植物は ともかく
人間相手となると
そう簡単にはいかない
相応の魔力が必要なのよ
（シーナ）ん…
（シーナ）簡単な治療でも
できるならと思ったけど…
（フラン）落ち込まないの
それが普通
今まで
人間を治癒できる使い手なんて
私でも１人しか見たことないくらい
レアなんだから
１人？
どんな方なんですか？
どんなって…
ミミの母親よ
えっ？
（フラン）
まあ もう遠い昔の話だけど
ミミのお母さんが
私と同じ魔法を…
才能の差は天と地だけど
（シーナ）アハハ…
本当に立派な方だったんですね
そりゃあね
蘇生魔法を成功させた
魔法使いだもの
禁止魔法に指定される前は
魔法をかけ損じて
相手を生き返らせることもできず
無駄死にするだけの連中が
大勢いたの
成功させるには
それだけ力が必要な魔法なの
（シーナ）
それをミミのお母さんは…
（フラン）
まあ どれだけ偉大であろうと
禁忌を犯した犯罪者であることは
変わりないけどね
（シーナ）
それでも蘇生魔法を使ったのは
きっと ミミを愛して…
（シーナ）
ミミは きっと お母さんに
いっぱい
抱き締めてもらってたんでしょうね
（フラン）何で？
（シーナ）ミミって
人にくっつくの好きじゃないですか
もしかして
お母さんの影響かな～って
それ 魔法の影響じゃない？
（シーナ）うん？
（フラン）そりゃあ 距離感なんて
あいつは知らないだろうけど
誰彼 構わず くっつきたがる
なんてこと ないでしょ？
私の魔法が？
あいつ 言ってたもん
“ママみたいなにおいがした”って
ミミが…
（フラン）
血縁者が同じ属性の魔法だから
相性がいいんじゃない？
-（シーナ）先生
-（フラン）うん？
私 練習します
（シーナ）
練習して そして ミミの…
みんなの隣に並びたい
突然 すみませんでした
ありがとうございました
（フラン）
ホント 何事かと思ったわよ
（シーナ）ですよね
ん？
（シーナ）
実は 友達が この前の戦闘で…
彼女 いつも人のために
ためらうことなく
手を伸ばすんです
試験や実習が怖くて
うつむいていると
隣に座って 励まして
うまくできない時は
手を取って教えてくれた
なのに 私は
ただ 自分の番が来ないことを
必死に願っているだけで…
だから 間に合うことがあるなら
後悔したくないんです
何ができるか分からないけど
何もできないわけじゃない！
それが分かって
少しだけホッとしました
-（フラン）ごめんね
-（シーナ）えっ？
顔を上げて—
自分の気持ちを ちゃんと
言えるようになったんだもんね
私が後ろを見ていちゃダメか
偉い 偉い
まあ 焦らないことね
まだ 14クラスなんだし
でもミミは 今 傷ついてる
（フラン）あいつにとって
今なんて ほんの一瞬よ
それでも 今 私に
差し出せるものがあるなら
何だって諦めません
（ドアが開く音）
（ミミ）いた！
（シーナ）ああっ
（ミミ）
いろんな所 捜したんだよ！
保健医と 何 話してたの？
ミミにナイショの話？
違うよ 違う違う
じゃあ 勝手にいなくならないで
置いてかないで！
あっ
そうだね
私も やだよ
ミミに置いてかれるなんて
シーナ…
心配かけて ごめんね
（ミミ）うん
（２人の寝息）
（フラン）そうね それでいい
今は ゆっくり おやすみ
（シーナ）セイラン
私… もう逃げないよ
♪～
～♪